tell me about yourself
Meu nome é Felipe, trabalho com programação a 4 anos, estou hoje com meus 23 anos, antes disso tudo eu era radiologista bocal e me dedicava horas por dia para estudar de forma didatica tanto por questão financeira que era mais viavel do que pagar uma faculdade na epoca, e por questão de me adaptar bem, estudo desde os meus 18 e conseguir uma oportunidade na publicenter para trabalhar como estagiario, que de lá para ca nesses ultimos anos eu conseguir virar Pleno trabalhando com fullstack.

https://github.com/7FelipeBs
linkedin.com/in/felipe-bruno-795b30189

what are your short-term goals?
Quero aperfeioçar conhecimento mesmo, entender o que de fato é programar, que sinto nesse ponto me falta conhecimento em trazer mais conhecimento solido para mim mesmo.

what are your long-term goals?
Tenho muita vontade de empreender ou trabalhar com questão de gerencia, adoro programar mas queria ter uma carreira solida para conseguir uma oportunidade e seguir nessa questão mais de tech leader ou gerente de projeto.

what are you right now? only backend, only frontend, fullstack?
Sou fullstack atualmente, mas me sinto mais confortavel com backend.

what stack do you use today?
Java, Vue e de banco de dados uso MySQL e SQL.

what stack do you wanna learn?
Atualmente estou estudando pouco de kotlin e python.

what is your current company (if any)? do you have space to grow there?
Eu trabalho em uma empresa chamda publicenter, e atualmente sinto que cheguei no maximo que a empresa pode me oferecer que é ser Pleno.

how can I help you?

Queria entender melhor como melhorar a base do meu codigo.
Gostaria de saber como trazer projetos interessantes para meu portfolio com as tecnlogias que eu tenho.
Queria melhor questão de conexão e conseguir receber mais propostas ou até ter mais perfil para ser mais selecionado para as empresas.
Ajudar com feedback com entrevistas no ao vivo tanto perguntas como as tecnicas e saber como preparar melhor.
Como eu alinho o desejo de trabalhar com projetos na parte mais lider do projeto juntamente com a possibilidade de buscar uma empresa melhor, no que eu deveria trazer e como apresentar esse conteudo.
